I) Attributes
A tulajdonságokért felelős mappa feladata függvényei segítségével beállítani egy karakter főjellemzőit.

1) Attributes:
   A legfelső szinten található file 7 mezője egy egy tulajdonságot takar. A 8. mező egy objektum összetétellel
kapcsolja rá a file-t az alacsonyabb szinteken található függvényekhez. A mezőkhöz tartozó property-k és
a konstruktor a további tartalma.

2) Summarized Attribute Modifiers:
   A file egyetlen feladata, hogy összesíti egy adott főjellemzőhöz tartozó faji és a korból fakadó módosítókat,
majd továbbítja azokat a gyártók felé. Mindegyik főjellemzőhöz külön függvény van. 2 mezője a faji és a kor
módosítók bekapcsolása objektum összetétellel.

3.a) Racial Attribute Modifiers:
   A választott faj módosíthat bizonyos főjellemzőket. Függvényei megnézik milyen fajú az illető és annak megfelelő
értéket küldenek tovább a felsőbb szintre.

3.b) Age Attribute Modifiers:
   A karakter életkora is módosíthatja főjellemzőit, általában minél idősebb valaki, annál gyengébbek az értékei.
Függvényei egy életkor kategóriát várnak, mely segítségével megállapítják az esetleges módosító értékét.
Mezője a korkategóriákért felelős osztályt rögzíti.

4.) Age Cathegory Definer:
   Első függvénye megnézi a karakter faját, majd annak megfelelően meghívja a másodlagos függvények valamelyikét,
mely a fajból és a korból visszaadja, hogy mely kategóriába esik az illető.

II) Combat and Health
A mappa feladata a karakter harci pontjainak(kezdeményezés, támadás, védekezés) és élettartalékának(életerő, fájdalomtűrés)
megalkotása.

1.a) Combat Points:
   A karakter harci értékeit tárolja. Propery-k és konstruktor tartozik hozzá, valamint egy mezőn keresztül(cpm)
kapcsolja a főjellemzőkből fakadó módosítókat.

2.a) Combat Point Modifiers:
   Függvényei segítségével a főjellemzőkből eredő módosítókat adja vissza a harci értékekhez.

1.b) Health And Pain Resistance:
   Az életerőt és a fájdalomtűrést tárolja, hrm mezőjén keresztül kapcsolódik az ezeket befolyásoló függvényekhez.

2.b) Health And Pain Resistance Modifiers:
   A főjellemzőknek megfelelően módosítják függvényei az életerőt és a fájdalomtűrést.

III) Creatures
A lények 3 szinten keresztül gyártódnak.
Az első szint a Creature osztály, mely az alapvető, nélkülözhetetlen információkat tárolja, melyre szüksége lehet
akár a legegyszerűbb generált lénynek is.
A második szinten a rendszer kettéválik egy bonyolultabb, a karakterek számára további fontos tulajdonságokkal felszerelt
Characters, valamint egy a szimpla ellenségek irányába mutató Bestiary absztrakt osztályokra.
A harmadik szinten történik maga a példányosítás, itt konkrét karakter osztályokat(pl: harcos, bárd), vagy konkrét
ellenségeket(pl: farkas) lehet létrehozni.

IV) DAO
A könyvtár egy Singleton mintával létrehozott lista létrehozásáért és tárolásáért felelős.

V) Equipments
A felszerelés elkészítéséhez a Decorator tervezési mintát választottam.

1) IEquipment:
   Az interface létrehozza a funkciókat, majd továbbadja azokat kidolgozásra az alsóbb szintek irányába.

2.a) Equipment:
   Egy konkrét felszerelés osztály, amit majd diszíteni kivánunk a későbbiekben.

2.b) Equipment Decorator:
   A kapcsoló absztrakt dekorátor osztály, amin keresztül a különböző új tulajdonságokat hozzáadjuk a konkrét
létrehozni kívánt felszereléshez, vagy a régieket módosíthatjuk.

3) A segédmappákban található fájlok a diszítőelemek, melyekből akár több összekapcsolásával is a konkrét tárgyaink
elkészülhetnek.


A mappában található még egy osztály, ami a elkészíti a konkrét kívánt felszereléseket és felpakolja azokat a karakterekre.

1) Equipment Generator:
   A fájl egy függvényt tartalmaz, mely adatokat kér be a felhasználótól, mely segítségével legyárthatóvá válik a kívánt
felszerelés, majd "ráadja" azt a karakterre. Egyetlen mezője egy objektum összetétel.

2) Weapon Creator:
   Az osztály feladata, hogy a beérkező string kódból legyártson egy fegyvert.

VI) Exceptions
A mappa a dobandó speciális kívételek gyüjtője.

VII) Fight
A mappa a harcért, annak lebonyolításáért felel. A különböző támadási módokat Strategy Pattern segítségével
valósítottam meg.

1.a) Combat Strategy:
   A fájl az absztrakt őse a konkrét stratégiáknak, benne az absztrakt metódusokkal, melyeket majd másként kívánunk
használni.

1.b) Strategy Decider:
   Ez az osztály teszi lehetővé a stratégiák váltását, itt dől el melyik kerül kijátszásra, objektum összetétel
segítségével kapcsoljuk bele az absztrakt őst.

2) A konkrét stratégiák, jelenleg 3 db. Itt kerülnek kidolgozásra a módosítani kívánt függvények a reájuk
jellemző adatokkal.



A mappa tartalmaz még egy Fight Generator osztályt is, ez függvényei segítségével lebonyolítja a harcot.

VIII) Info Files
A könyvtár egy toString metódushoz hasonló, azt kiváltó fájlba szedi össze 1 függvényben az összes alapadatot,
egy másikban pedig a harci értékeket.

IX) Rolls
A mappában található fájl egy kockadobás szimulátor, mely a játék során szükséges random dobások hívásáért felelős
függvények gyűjtője.

X) Testing
A mappa tesztosztályok tárolására szolgál. AsserEqualsokkal ellenőrzi a kívánt értékeket.